Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/mate.*.po
Languages: ja

source: Library with common API for various MATE modules
ja: 様々な MATE モジュール向けの汎用 API を提供するライブラリ

source: This package contains the library with common API for various MATE modules.
ja: このパッケージには、さまざまな MATE モジュール向けの汎用 API を提供するライブラリが含まれています。

source: MATE Desktop Menu
ja: MATE デスクトップメニュー

source: The libmate-menu library implements the "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org.
ja: libmate-menu ライブラリには、 freedesktop.org が提供する "デスクトップメニュー仕様" の実装が含まれています。

source: MATE Panel Applet Library -- matecomponent-based library
ja: MATE パネルアプレットライブラリ -- matecomponent ベースのライブラリ

source: This package contains MATE Desktop Panel. The panel is an easy-to-use and functional interface to manage your desktop, start programs, and organise access to your data.
ja: このパッケージには MATE デスクトップパネルが含まれています。パネルはデスクトップの管理やプログラムの起動、データへのアクセスを使いやすく機能的にするための仕組みです。

source: MATE Desktop sensors applet shared libraries
ja: MATE デスクトップセンサーアプレット共有ライブラリ

source: MATE Sensors Applet is an applet for the MATE Panel to display readings from hardware sensors, including CPU temperature, fan speeds and voltage readings under Linux.
ja: MATE センサーアプレットは、ハードウエアセンサーが提供する値を表示するための MATE パネル向けアプレットです。 CPU の温度やファンの速度、電圧など、 Linux 内で読み込むことができた値を表示することができます。

source: Header files for libslab
ja: libslab 向けヘッダファイル

source: This library makes it easy to create tile-based UI for MATE, as seen in gnome-main-menu. This package provides libslab development files.
ja: このライブラリは、 gnome-main-menu のように MATE 向けにタイルベースの UI を作成しやすくするライブラリです。 このパッケージには、 libslab 開発用ファイルが含まれています。

source: MATE Desktop libslab port
ja: MATE デスクトップ libslab サポート

source: This library makes it easy to create tile-based UI for MATE, as seen in gnome-main-menu.
ja: このライブラリは、 gnome-main-menu のように MATE 向けにタイルベースの UI を作成しやすくするライブラリです。

source: Utility library for getting window manager settings
ja: ウインドウマネージャの設定を取得するためのユーティリティライブラリ

source: This library is used by MATE control center to change preferences of window managers.
ja: このライブラリは、ウインドウマネージャの設定を変更するために MATE コントロールセンターが使用するライブラリです。

source: The matedict library is an engine to look up words in dictionary sources. This package contains development files for libmatedict.
ja: matedict ライブラリは、辞書ソース内の単語を検索することのできるエンジンです。このパッケージには、 libmatedict に対する開発用ファイルが含まれています。

source: The matedict library is an engine to look up words in dictionary sources.
ja: matedict ライブラリは、辞書ソース内の単語を検索することのできるエンジンです。

source: MATE authentification agent shared libraries
ja: MATE 認証エージェント共有ライブラリ

source: mate-polkit provides a D-Bus session bus service that is used to bring up authentication dialogs used for obtaining privileges.
ja: mate-polkit は D-Bus のセッションバスサービスで、特権を取得する際に認証ダイアログを表示する機能を提供します。

source: Dock applet for the MATE panel
ja: MATE パネル向けドックアプレット

source: An application dock applet for the MATE panel. The applet allows you to: * Place a dock on any MATE panel, of any size, on any side of the desktop you desire. * Pin and unpin applications to the dock. * Rearrange application icons on the dock. * Launch applications by clicking on their icons in the dock. * Minimise/restore the running application windows by clicking the applications dock icon. * Detect changes in the current icon theme and update the dock accordingly. * Use an indicator by each application to show when it is running. * Optionally, use multiple indicators for each window an application has opened. * Use either a light or dark indicator that it can always be seen no matter what colour the panel is.
ja: MATE パネル向けのアプリケーションドックアプレットです。 アプレットでは下記のようなことを行なうことができます: * 任意の MATE パネル上に、任意のサイズで、任意のデスクトップ内の場所にドックを配置することができます。 * ドックのピン止めやその解除を行なうことができます。 * ドック上のアプリケーションアイコンを並べ替えることができます。 * ドック内のアイコンを押すことで、アプリケーションを起動することができます。 * アプリケーションのドックアイコンを押すことで、実行中のアプリケーションを最小化したり、元に戻したりすることができます。 * アイコンテーマの変更を検知し、ドック内を自動的に更新することができます。 * それぞれのアプリケーションの実行を、インジケータで表示することができます。 * 必要であれば、アプリケーション内のウインドウごとに複数のインジケータを表示することもできます。 * パネルの色に関係なく、明るい色または暗い色でインジケータを表示することができます。

source: Information from applications consistently on the panel
ja: パネル上にアプリケーションからの情報を表示するアプレット

source: The indicator applet exposes Ayatana Indicators in the MATE Panel. Ayatana Indicators are an initiative by Canonical to provide crisp and clean system and application status indication. They take the form of an icon and associated menu, displayed (usually) in the desktop panel. Existing indicators include the Message Menu, Battery Menu and Sound menu.
ja: インジケータアプレットは、 MATE パネル内で Ayatana Indicators を提供します。 Ayatana Indicators は Canonical 社が始めた取り組みで、システムやアプリケーションの状態通知をわかりやすくクリーンにすることを目指しています。この取り組みでは、デスクトップのパネル内に表示されるような、アイコンや関連するメニューに関して、作業を行なっています。現時点では、メッセージメニューとバッテリーメニュー、サウンドメニューがそれぞれ用意されています。

source: MATE Desktop panel applet to display sensor readings
ja: センサーの数値を表示するための MATE デスクトップパネルアプレット

source: Development files for mate-sensors-applet
ja: mate-sensors-applet 向け開発用ファイル

source: MATE panel applet for software update notifications
ja: ソフトウエアの更新通知のための MATE パネルアプレット

source: This is a MATE panel applet to notify when software updates are available. The notification is displayed in two ways: 1) by changing the icon of the applet. 2) by sending a notification to the notification-daemon. The information is obtained from PackageKit.
ja: これはソフトウエアの更新が存在する場合、それを通知するための MATE パネルアプレットです。 通知は 2 種類の方法で行なわれます: 1) アプレットのアイコンの変化 2) notification-daemon に対する通知の送信 情報は PackageKit から取得します。

source: A set of applets for the MATE Desktop
ja: MATE デスクトップ向けアプレット集

source: This package provides a set of applets to use with the MATE panel.
ja: このパッケージには、 MATE パネル内で使用されるアプレット集が含まれています。

source: MATE Desktop calculator application
ja: MATE デスクトップ計算機アプリケーション

source: mate-calc is a calculator application that was part of the OpenWindows Deskset of the Solaris 8 operating system. It incorporates multiple precision arithmetic packages based on the work of Professor Richard Brent.
ja: mate-calc は Solaris 8 オペレーティングシステムの OpenWindows Deskset の一部として提供されていた、計算機アプリケーションです。 Professor Richard Brent 氏の成果をベースにした、多精度算術パッケージを統合しています。

source: MATE Desktop control center
ja: MATE デスクトップコントロールセンター

source: The control center is MATE's main interface for configuration of various aspects of your desktop.
ja: コントロールセンターは MATE を設定するためのメインのインターフェイスで、デスクトップの様々な要素を設定することができます。

source: Header files for MATE Control Center
ja: MATE コントロールセンター向けヘッダファイル

source: The control center is MATE's main interface for configuration of various aspects of your desktop. This package provides MATE control center development files.
ja: コントロールセンターは MATE を設定するためのメインのインターフェイスで、デスクトップの様々な要素を設定することができます。 このパッケージには、 MATE コントロールセンターの開発用ファイルが含まれています。

source: MATE module API library development files
ja: MATE モジュール API ライブラリ開発用ファイル

source: MATE Desktop GSchemas
ja: MATE デスクトップ GSchemas

source: This package provides the GSettings schemas for MATE Desktop Environment.
ja: このパッケージには、 MATE デスクトップ環境に対する GSettings スキーマが含まれています。

source: Mate dictionary
ja: MATE 辞書

source: This is the MATE dictionary as shipped with the MATE utilities. mate-dictionary is a program which can look up the definition of words
ja: これは MATE ユーティリティに同梱されている MATE 辞書です。 mate-dictionary は単語の定義を参照するためのプログラムです。

source: Mate disk usage analyser
ja: MATE ディスク使用率分析

source: This is the MATE Disk Usage Analyzer as shipped with the MATE utilities. mate-disk-usage-analyzer is able to scan either specific directories or the wholefilesystem, in order to give the user a graphical tree representation including each directory size or percentage in the branch. It also auto-detects in real-time any change made to your home folder as far as any mounted/unmounted device.
ja: これは MATE ユーティリティに同梱されている MATE ディスク使用率分析プログラムです。 mate-disk-usage-analyzer は指定したディレクトリのほか、ファイルシステム全体を検索して、それぞれのディレクトリのサイズや全体に対する割合をグラフィカルなツリー表示で表すことができます。ホームディレクトリのほか、マウントされたデバイスの場合でも、リアルタイムに変更を検知して表示することができます。

source: MATE Desktop multimedia stack
ja: MATE デスクトップマルチメディアスタック

source: This package provides the Multimedia stack used by the MATE Desktop.
ja: このパッケージには、 MATE デスクトップで使用されるマルチメディアスタックが含まれています。

source: mate-menus contains the libmate-menu library, the layout configuration files for the MATE menu, as well as a simple menu editor. The libmate-menu library implements the "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org.
ja: mate-menus には、 libmate-menu ライブラリと MATE メニューに対するレイアウト設定ファイル、そしてシンプルなメニューエディタが含まれています。 libmate-menu ライブラリは、 freedesktop.org が提供する "デスクトップメニュー仕様" の実装です。

source: MATE Desktop window management tool
ja: MATE デスクトップウインドウ管理ツール

source: This package provides a simple window management tool which provides the following functionality: * Allow to set basic rules for window types; * Allow exceptions to the rules based on string matching for window name and window class; * Allows reversing of rules when the user manually changes something; * Re-decorates windows on un-maximise
ja: このパッケージには、下記のような機能を提供するシンプルなウインドウ管理ツールが含まれています: * ウインドウタイプに対する基本的なルール設定 * ウインドウ名やウインドウクラスの名前に対して設定することのできる、ルールの例外設定 * ユーザが何らかの設定を変更した場合に、ルールを反転する設定 * 最大化を解除した際のウインドウ装飾の再設定

source: Notification daemon for MATE
ja: MATE 向け通知デーモン

source: D-Bus notification daemon for MATE.
ja: MATE 向けの D-Bus 通知デーモンです。

source: MATE Desktop Panel
ja: MATE デスクトップパネル

source: MATE Panel Applet Library -- Development Files
ja: MATE パネルアプレットライブラリ -- 開発用ファイル

source: This package contains the MATE Desktop Panel. The panel is an easy-to-use and functional interface to manage your desktop, start programs, and organise access to your data.
ja: このパッケージには MATE デスクトップパネルが含まれています。パネルはデスクトップの管理やプログラムの起動、データへのアクセスを使いやすく機能的にするための仕組みです。

source: MATE authentification agent for polkit
ja: polkit 向け MATE 認証エージェント

source: MATE authentification agent development files
ja: MATE 認証エージェント開発用ファイル

source: MATE Desktop UPower policy management
ja: MATE デスクトップ UPower ポリシー管理

source: MATE Power Manager is a MATE session daemon that acts as a policy agent on top of UPower, which requires fairly new versions of the kernel and udev. MATE Power Manager listens for system events and responds with user-configurable actions.
ja: MATE Power Manager は UPower のポリシーエージェントとして動作する MATE セッションデーモンです。比較的新しいバージョンのカーネルと udev を必要とします。 MATE Power Manager はシステムのイベントを確認し、ユーザ側で設定可能な動作を行なうことができます。

source: MATE Desktop screensaver
ja: MATE デスクトップスクリーンセーバ

source: mate-screensaver is a screen saver and locker that aims to have simple, sane, secure defaults and be well integrated with the desktop.
ja: mate-screensaver はシンプルで健全、そして安全な既定値が設定されたデスクトップ統合型のスクリーンセーバ／ロッカーです。

source: Development files for mate-screensaver
ja: mate-screensaver 向け開発用ファイル

source: Mate screenshot maker
ja: MATE スクリーンショット作成

source: This is the MATE screenshot maker as shipped with the MATE utilities. mate-screenshot is a program which cantake desktop screenshots and save them.
ja: これは MATE ユーティリティに同梱されている MATE スクリーンショット作成プログラムです。 mate-screenshot はデスクトップ画面を画像として取り込み、保存することができます。

source: Mate Search Tool
ja: MATE 検索ツール

source: This is the MATE Seach Tool as shipped with the MATE utilities. It uses command-line tools such as find and locate to get results.
ja: これは MATE ユーティリティに同梱されている MATE 検索ツールです。コマンドラインツールの find や locate を利用して、結果を取得します。

source: MATE Session Manager
ja: MATE セッションマネージャ

source: This package contains a session that can be started from a display manager such as LightDM. It will load all necessary applications for a full-featured user session.
ja: このパッケージには、 LightDM などのようなディスプレイマネージャから起動することのできるセッションが含まれています。すべての機能が用意されたユーザセッションを起動するため、必要なアプリケーションを読み込みます。

source: MATE Session Manager GSchemas
ja: MATE セッションマネージャ GSchemas

source: This package provides the GSettings schemas for MATE Session Manager.
ja: このパッケージには、 MATE セッションマネージャ向けの GSettings スキーマが含まれています。

source: MATE session settings daemon
ja: MATE セッション設定デーモン

source: This package contains the daemon which is responsible for setting the various parameters of a MATE session and the applications that run under it.
ja: このパッケージには、 MATE セッションに関する様々なパラメータ、およびセッション内で動作するアプリケーションを管理するデーモンが含まれています。

source: MATE session settings daemon development files
ja: MATE セッション設定デーモン開発用ファイル

source: Mate system log viewer
ja: MATE システムログビューア

source: This is the MATE system log viewer as shipped with the MATE utilities. mate-system-log is a program which can view logs generated by the operating system.
ja: これは MATE ユーティリティに同梱されている MATE システムログビューアです。 mate-system-log は、オペレーティングシステムが作成したログを表示することのできるプログラムです。

source: MATE Desktop system monitor
ja: MATE デスクトップシステムモニタ

source: Process viewer and system resource monitor for the MATE. This package allows you to graphically view and manipulate the running processes on your system. It also provides an overview of available resources such as CPU and memory.
ja: MATE 向けのプロセスビューア／システムリソースモニタです。このパッケージを利用することで、お使いのシステムで動作しているプロセスをグラフィカルに表示し、制御をすることができるようになります。また、 CPU やメモリなど、利用可能なリソースに関する概要も提供します。

source: MATE Desktop terminal emulator
ja: MATE デスクトップ端末エミュレータ

source: MATE Terminal is a terminal emulation application that you can use to perform the following actions: * Access a UNIX shell in the MATE environment. * Run any application that is designed to run on VT102, VT220, and xterm terminals.
ja: MATE 端末は下記のような機能に対応した、端末エミュレーションプログラムです: * MATE 環境から UNIX シェルにアクセスすることができます。 * VT102, VT220, xterm の各端末向けに設計されたアプリケーションを実行することができます。

source: MATE Desktop file sharing for the masses
ja: MATE デスクトップファイル共有

source: mate-user-share is a small package that binds together various free software projects to bring easy to use user-level file sharing to the masses.
ja: mate-user-share は様々なソフトウエアプロジェクトと組み合わせて使用する小さなパッケージで、ユーザレベルのファイル共有を簡単に作成することができます。

source: Python Bindings for MATE Desktop Menu
ja: MATE デスクトップメニュー向け Python バインディング

source: Common API for various MATE modules typelib
ja: 様々な MATE モジュールの typelib 向け汎用 API

source: MATE Desktop menu bindings
ja: MATE デスクトップメニューバインディング

source: MATE Panel Applet Library typelib
ja: MATE パネルアプレットライブラリ typelib

source: The MATE library typelib
ja: MATE ライブラリ typelib

source: This package contains the typelib files for the base MATE library functions.
ja: このパッケージには、基本 MATE ライブラリ関数に対する typelib ファイルが含まれています。

source: Translations for package mate-indicator-applet
ja: mate-indicator-applet 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-indicator-applet" package.
ja: "mate-indicator-applet" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-sensors-applet
ja: mate-sensors-applet 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-sensors-applet" package.
ja: "mate-sensors-applet" パッケージに対する翻訳データです。

source: Translations for package mate-applet-softupd
ja: mate-applet-softupd 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-applet-softupd" package.
ja: "mate-applet-softupd" パッケージに対する翻訳データです。

source: Translations for package mate-applets
ja: mate-applets 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-applets" package.
ja: "mate-applets" パッケージに対する翻訳データです。

source: A set of backgrounds packaged with the MATE desktop
ja: MATE デスクトップに同梱されている背景集

source: This is a collection of desktop wallpapers created with MATE users in mind.
ja: これは MATE ユーザ向けに作成されたデスクトップ壁紙集です。

source: Translations for package mate-backgrounds
ja: mate-backgrounds 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-backgrounds" package.
ja: "mate-backgrounds" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-calc
ja: mate-calc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-calc" package.
ja: "mate-calc" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Common scripts and macros to develop with MATE
ja: MATE で開発を行なうための汎用スクリプトとマクロ

source: mate-common is an extension to autoconf, automake and libtool for the MATE desktop environment and MATE applications. mate-autogen, and several macros are included to help in MATE source trees.
ja: mate-common は autoconf, automake, libtool に対する拡張で、MATE デスクトップ環境と MATE アプリケーション向けの仕組みです。 mate-autogen とその他のマクロが MATE ソースツリー内の支援のために含まれています。

source: openSUSE Branding of mate-control-center
ja: mate-control-center 向け openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE definition of what appears in the control centre.
ja: このパッケージには、コントロールセンターに現れるものに対する openSUSE の定義が含まれています。

source: The MATE Control Center -- Upstream Definition of Shell Content
ja: MATE コントロールセンター -- シェルコンテンツのアップストリーム定義

source: The control center is MATE's main interface for configuration of various aspects of your desktop. This package provides the upstream definition of what appears in the control center.
ja: コントロールセンターは MATE を設定するためのメインのインターフェイスで、デスクトップの様々な要素を設定することができます。 このパッケージには、コントロールセンターに現れる項目のアップストリーム定義が含まれています。

source: Translations for package mate-control-center
ja: mate-control-center 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-control-center" package.
ja: "mate-control-center" パッケージに対する翻訳データです。

source: openSUSE Branding of mate-desktop
ja: mate-desktop 向け openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE definition for MATE Desktop GSchemas.
ja: このパッケージには、 MATE デスクトップ GSchemas に対する openSUSE の定義が含まれています。

source: MATE Desktop GSchemas -- Upstream default settings
ja: MATE デスクトップ GSchemas -- アップストリームの既定値

source: This package contains the upstream default settings for MATE Desktop GSchemas.
ja: このパッケージには、 MATE デスクトップ GSchemas に対するアップストリーム既定の設定が含まれています。

source: Translations for package mate-desktop
ja: mate-desktop 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-desktop" package.
ja: "mate-desktop" パッケージに対する翻訳データです。

source: MATE icon theme
ja: MATE アイコンテーマ

source: This package contains the default icon theme used by the MATE desktop. The icons are used in the panel menu, and in nautilus and other applications, to represent the different applications, files, directories, and devices.
ja: このパッケージには、 MATE デスクトップで使用される既定のアイコンテーマが含まれています。このアイコンはパネルメニュー内のほか、 Nautilus やその他のアプリケーションで、アプリケーションやファイル、ディレクトリやデバイスなどを表示するために使用されます。

source: MATE Desktop Faenza compilation theme
ja: MATE デスクトップ Faenza コンピレーションテーマ

source: This icon theme uses Faenza and Faience icon themes by ~Tiheum and some icons customised for MATE by Rowen Stipe. Also, there are some icons from Mint-X-F and Faenza-Fresh icon packs.
ja: このアイコンテーマは ~Tiheum 氏が提供する Faenza and Faience アイコンを使用しているほか、 MATE 向けに Rowen Stipe 氏がアイコンをカスタマイズしています。 Mint-X-F and Faenza-Fresh アイコンパックからもいくつかのアイコンが取り込まれています。

source: MATE Desktop faenza compilation theme, dark variant
ja: MATE デスクトップ Faenza コンピレーションテーマ (暗)

source: MATE Desktop faenza compilation theme, grey variant
ja: MATE デスクトップ Faenza コンピレーションテーマ (グレー)

source: Translations for package mate-media
ja: mate-media 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-media" package.
ja: "mate-media" パッケージに対する翻訳データです。

source: Advanced MATE menu
ja: 高度な MATE メニュー

source: An advanced menu for MATE. Supports filtering, favourites, autosession, and many other features. This menu originated in the Linux Mint distribution and has been ported to other distributions that ship the MATE Desktop Environment.
ja: MATE 向けの高度なメニューです。フィルタリングやお気に入りの設定、自動セッションなどの多数の機能に対応しています。 このメニューは Linux Mint のディストリビューションを発祥とするもので、 MATE デスクトップに対応する他のディストリビューション向けにも移植されています。

source: Translations for package mate-menu
ja: mate-menu 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-menu" package.
ja: "mate-menu" パッケージ向けの翻訳データです。

source: openSUSE Branding of mate-menus
ja: mate-menus 向け openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE definitions for menus.
ja: このパッケージには、メニュー向けの openSUSE 定義が含まれています。

source: The MATE Desktop Menu -- Upstream Menus Definitions
ja: MATE コントロールセンター -- アップストリームのメニュー定義

source: The package contains an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org: http://freedesktop.org/Standards/menu-spec This package provides the upstream definitions for menus.
ja: このパッケージには freedesktop.org の "デスクトップメニュー仕様" の草案についての実装が含まれています: http://www.freedesktop.org/Standards/menu-spec このパッケージには、アップストリームにおけるメニュー設定が含まれています。

source: Translations for package mate-menus
ja: mate-menus 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-menus" package.
ja: "mate-menus" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-netbook
ja: mate-netbook 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-netbook" package.
ja: "mate-netbook" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-notification-daemon
ja: mate-notification-daemon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-notification-daemon" package.
ja: "mate-notification-daemon" パッケージ向けの翻訳データです。

source: openSUSE Branding of mate-panel
ja: mate-panel 向け openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the MATE Panel.
ja: このパッケージには、 MATE パネルに対する openSUSE 向けの外観が含まれています。

source: The MATE Desktop Panel -- Upstream default layout
ja: MATE コントロールセンター -- アップストリームの既定のレイアウト

source: This package contains the MATE Desktop Panel. The panel is an easy-to-use and functional interface to manage your desktop, start programs, and organise access to your data. This package contains the upstream default layout for MATE Panel.
ja: このパッケージには MATE デスクトップパネルが含まれています。パネルはデスクトップの管理やプログラムの起動、データへのアクセスを使いやすく機能的にするための仕組みです。 このパッケージには、 MATE パネル向けのアップストリーム既定のレイアウトが含まれています。

source: Translations for package mate-panel
ja: mate-panel 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-panel" package.
ja: "mate-panel" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-polkit
ja: mate-polkit 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-polkit" package.
ja: "mate-polkit" パッケージに対する翻訳データです。

source: Translations for package mate-power-manager
ja: mate-power-manager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-power-manager" package.
ja: "mate-power-manager" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-screensaver
ja: mate-screensaver 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-screensaver" package.
ja: "mate-screensaver" パッケージ向けの翻訳データです。

source: openSUSE Branding of mate-session-manager
ja: mate-session-manager 向け openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the MATE Session Manager.
ja: このパッケージには、 MATE セッションマネージャに対する openSUSE 向けの外観が含まれています。

source: Translations for package mate-session-manager
ja: mate-session-manager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-session-manager" package.
ja: "mate-session-manager" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-settings-daemon
ja: mate-settings-daemon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-settings-daemon" package.
ja: "mate-settings-daemon" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-system-monitor
ja: mate-system-monitor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-system-monitor" package.
ja: "mate-system-monitor" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package mate-terminal
ja: mate-terminal 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-terminal" package.
ja: "mate-terminal" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Themes for the MATE desktop
ja: MATE デスクトップ向けテーマ

source: Official themes for the MATE desktop This package contains the official desktop themes of the MATE desktop environment.
ja: MATE デスクトップ向けの公式テーマです。 このパッケージには、 MATE デスクトップ環境の公式デスクトップテーマが含まれています。

source: MATE desktop tweak tool
ja: MATE デスクトップ調整ツール

source: Configures some aspects of the MATE desktop not exposed via the MATE Control Centre applets. Settings that can be handled via MATE Tweak: * Show/hide standard desktop icons. * Panel fine-tuning (icon visibility, in menus and on buttons, icon size, button labelling, contex menus, etc.). * Window manager fine-tuning.
ja: MATE コントロールセンターアプレットでは公開されていない、いくつかの MATE デスクトップ要素を設定するためのツールです。 MATE Tweak では下記のような設定を行なうことができます: * 標準のデスクトップアイコンの表示可否 * パネルの調整 (アイコンの表示可否、メニュー内のボタン、アイコンサイズ、ボタンのラベル、コンテキストメニューなど) * ウインドウマネージャの調整

source: Translations for package mate-tweak
ja: mate-tweak 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mate-tweak" package.
ja: "mate-tweak" パッケージに対する翻訳データです。

source: User guide for the MATE desktop
ja: MATE デスクトップ向けユーザガイド
